好 大家好
我現在到了虹咲學園學園偶像同好會的活動室
現在是 點心時間
誒 你在錄視頻嗎
來 步夢同學 你現在的心情是怎樣呢
那個 只是普通地感到很困擾
這裡是優木雪菜 大家在看嗎
Ciao 是艾瑪喲 彼方做的餅乾 多麼的Buono啊~
我就是得到誇獎的小彼方喲
嗨嗨 這裡是小霞霞哦 也快誇誇小霞霞哦
嵐珠也是怎麼誇都可以的哦
是小霞霞先來的
嵐珠也不會輸的
喂喂你給我讓開啦
說起來 錄這個視頻的主旨是什麼來著
這樣下去的話可能就會亂成一鍋粥的
抱歉這麼突然
單純的就是想記錄這個同好會的日常
你看 比如學校以外的粉絲們只知道作為學園偶像的一面吧
就想著有必要展示一下日常中的大家也這樣棒呢
原來如此 明白你的意思了 但是…
這種拍攝方式也有表達不出去的東西呢
誒
對啊 你是想拍同好會的日常對吧
所以有一個絕對不能少的東西呢
嗯…是什麼來著？哦
是白板嗎？還是平衡球?
侑前輩 很遲鈍呢
我太無語了
I'm so stunned
侑同學 接下來該你了
誒 這個 大…大家好 這裡是學園偶像同好會的高咲侑
是在為大家應援 以及作曲的人
雖然還有很多不足 請多關照了
總感覺再來一次自我介紹很害羞呢
來  侑同學 請說說將來的打算吧
誒 那個 我會讓大家都幸福的
哇哦 很大膽的發言
是大膽的問題發言呢
不 我就是想作為部員支持著大家 讓大家的live能夠成為最棒的舞台
那就說“大家都最棒了”就好了啊…
對於侑前輩來說 第一到底是誰呢
當然是小霞霞了吧 對吧
是我吧 baby醬
一定是我
啊呀 是我吧
我也想成為候選呢
必須是嵐珠吧
是愛姐吧
小彼方呢
侑前輩 難道不是我嗎
璃奈醬板子 哭哭
毫無疑問肯定是我
侑…醬？
是我是我是我是我……
只選…一人…
只选一人的话根本选不出来啊——
今
只
有
し
现
か
在
で
才
き
能
な
做
い
到
な
的
い
事
な
情
い
しか
な
い
こ
と
が
あ
る
ん
だ
でき
ない
こと
が
あるんだ
ダイ
和
ダ
最
イ
ダ
最
イ
ダ
重
イ
要
大
和
切
最
大
ダイ
喜
好
欢
き
的
仲
同
間
伴
た
们
ち
ダイ
大切
大好き
仲間
たち
一瞬
一
分
瞬
一
秒
瞬
怦
と
然
き
心
め
动
く
一
緒
起
一
緒
起
f
F
一瞬
o
r
e
v
r
ときめく
一緒
forever
あっち
向
あ
着
っ
那
ち
边
へ
躁
L
动
e
起
t
来
'
s
啊
呀
f
e
v
r
へ
お
と
Let's
fever
お
と
今は
现
今
在
は
先
難
把
し
难
い
し
难
い
し
想
い
的
し
事
い
難しい
情
こ
放
と
在
は
一
置
边
い
と
て
しい
こと
は
置い
といて
つまり
也
つ
就
ま
是
り
说
A
B
C
D
E
F
G
H
愛
我
し
爱
て
你
る
A
B
C
D
E
F
G
H
愛してる
是在说谁呢？
誰のこと？
只选一个人的话根本做不到啊！
ヒトリダケナンデエラベナイヨ
みんな
大
み
家
ん
都
な
最
大
喜
好
欢
き
不
で
就
良
好
い
了
ん
吗
だ
よ
大好き
で
良いん
だよ
いつ
无
い
论
つ
何
の
时
日
も
の
日
も
What
you
W
h
a
t
y
o
u
gonna
g
o
n
a
d
o
～
do～